之前講到
我好想知道，上回提要到底係啲乜嘢啊？
佢好有嫌疑，係噉㗎
我哋懷疑參加S級考試嘅梅斯特
並唔係要精尾巴嘅貓武士
所以為咗查清楚
我哋都一齊去埋天狼島
呢個人有嫌疑，不過估唔到
我哋發現有更加大嘅危機向呢個島逼近啊
我好想知道危機到底係咩啊，好想知啊
都話你有嫌疑啦
真係難以置信
失靈夫仲未死，仲喺呢個島上面
唔止噉啊
惡魔心臟
直屬哈迪斯會長嘅主力部隊
竟然都嚟緊呢度
佢哋好似叫做煉獄七眷屬啊嗬？
其中一個人仲已經去天狼島上面喇
情況真係唔樂觀
總之要快啲揾到温蒂同梅斯特
就快啲返營地
做咩啊？
點解你哋要噉對佢啊？
訓帶佢唔好出聲住啊
你到底係咩人啊？
你…
喺度講咩啊？
你用嘅魔法
我估應該係可以控制到人嘅記憶嘅
係唔係啊？
你對公會所有人都施咗魔法
然後扮成功會嘅魔道士嚟參加考試
唔止係米斯頓閣嘅事，諗深一層
你仲有好多破綻
而且都諗唔起你同邊啲成員接觸過
再加上
你居然連信號彈代表啲乜嘢都唔知
睇你仲有啲咩藉口？
消失咗𠸏？
唔係，係瞬間移動嘅魔法
今次唔係
會死到先收
混蛋
進擊的瑪卡洛夫
危險啊
有攻擊？
到底咩事？
佢竟然…
保護我温帶？
係咩人？
即刻出嚟啊
幾好嘢，竟然可以睇穿我
有人喺隧道，你啊，到底係咩人？
我叫做阿茲瑪
係暗黑公會
惡魔心臟嘅煉獄七眷屬之一
佢話惡魔心臟…
暗黑公會？
即係頭先嘅信號彈？
係要通知大家有敵人襲擊囖
而家先發現太遲喇
你哋班人到底打算做啲乜嘢啊？
我仲以為只要潛入妖精尾巴嘅聖地
就可以揾到佢哋一兩個唔想畀人知嘅弱點
黑魔導士瑟雷夫再加上惡魔心臟
竟然遇到兩條咁大嘅魚
真係好彩
瑟雷夫
你到底係咩人？
到而家仲未發現
我係評議會嘅人啊
我嚟係為咗揾出妖精尾巴嘅弱點
再揾機會瓦解你哋
平野惠？
點會㗎？
真係令人驚訝
不過到此為止喇
估唔到一直行蹤不明嘅惡魔心臟
竟然嚟緊呢個島喎
打敗佢哋嘅話，就可以出人頭地喇
為咗以防萬一
我將評議會強行拘留部隊嘅主力戰艦
留喺呢一帶待命，真係明智
今次要一網打盡
我哋會碾碎惡魔嘅心臟
你話戰艦？
係咪指嗰啲啊？
啲箭啊
冇可能啊差
唔多喇
而家我可以開始我嘅工作未啊？
公務員
你哋全部退後
紅色嘅信號彈係有敵人襲擊嘅暗號
點解會搞成噉㗎？
梅比斯
妖精尾巴嘅第一代會長
梅比斯法米利翁
我竟然將敵人引到嚟妖精尾巴嘅聖地
一定令你覺得好失望喇
呢一切都係我嘅責任
所以我會承擔所有後果
請你好好保
護嗰班小朋友喇
我聽到嗰邊響咗一下好大嘅聲啊
敵人可能已經嚟到喇，我哋去睇下啦
你做咗啲咩啊？
所有船突然間發生大爆炸
評議會嘅戰艦竟然…
咁輕易畀佢破壞？
莉莉
爆炸烏鴉
如果我有劍喺手…
你嚟
我支援你
飛翔天空嘅「迅捷之風」
掌力
我身體變得好輕
撕裂天空嘅「強大力量」
呢一啲就係所謂嘅符咒魔法嚟？
噉就得喇
佢呢啲爆破魔法
可以避開晒
梅思特先生
我有一個作戰計劃啊，請你幫下我手吖
你喺度講乜嘢啊？
我係平野屋嘅人嚟㗎
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
我淨係想好好保護妖精尾巴
請你幫下我吖
你唔記得仲係為咗名利想出賣
你哋公屋嘅壞人嚟㗎咩？
唔緊要
因為我會全力阻止你噉做
唔理你飛到邊度，我哋爆炸都會追到你
魔法傳送
金剛距離一定有用
而家最緊要嘅係打敗佢先
得咗喇
天狼星
咆哮
實在太天真
高塔爆破
嗰啲係咩嚟㗎？
係條大火柱啊
妖精尾巴入面冇人用噉嘅魔法㗎
噉即係敵人嚟啦
已經夠足喇
呢個就係傳聞中嘅煉獄七眷屬？
呢個公會
成員得啲貓仔同小朋友咋
竟然仲有六個噉嘅人
妖精尾巴
今次玩完喇
等陣啊，集合地點喺邊度㗎？
喺帳篷嗰邊啊，你唔知㗎咩？
呢個位置係捷徑嚟
會快啲到㗎
點解我哋玩玩嚇瞓夢會變成噉㗎？
唔好講笑喇
點解敵人偏偏要揀今日嚟啊？
卡娜
振作啲啊，哥哥，你…
快啲返到去嘅
敵人就嚟到㗎喇
而家大家都分散晒
如果受到敵人襲擊嘅話
就大件事㗎喇
烏魯提亞小姐好似比平時有幹勁噉喎
噉當然啦
我哋好重視今次呢場戰爭㗎
去喇
向住叫做戰爭嘅伊甸園前進
我都係…
都係一樣噉講法，噉講法…
其實…
烏魯，睇下
唔好叫我烏魯啊
好對唔住啊
其實你哋唔使咁緊張㗎喎
你想講乜嘢啊？
梅爾蒂
已經睇到喇
妖精之島
嗰個係咩嚟啊？
巨人？
唔係𠻺嗎？
有巨人？
馬卡洛夫
消失喇
736年
距離而家48年
你話咩話？
要我做妖精尾巴嘅第三代會長？
我唔得啊
都冇天分
細路你實得㗎
喂，你唔好再叫我細路喇喎
我已經40歲㗎喇
因為你係個愛同伴
可以完全信任你嘅同伴嘅人嚟
一定會建立到一個好工會
梅比斯傳位畀我
然後我再傳位畀你馬卡洛夫
你要好好延續工會
妖精尾巴嘅精神
我唔會畀你哋班人繼續接近我哋嘅島
悠然上到岩洞
喂，強化咗架車都咁易被破壞㗎
點會噉樣㗎？
加快速度
魔道急速炮
復甦
隻飛船？
咁犀利𠸏？
呢個就係瑪卡羅夫
烏魯提娜
係
「時間的弧線」
「恢復」
卡普利可，帶所有人去島上便，嗯？
哈帝斯會長？
我要留下呢度對付馬卡洛夫
明白
唔理你走去邊度都係冇用
根據妖精尾巴流傳已久嘅審判魔法
我數三聲
你哋喺呢段時間好好考慮下點做
將施術者
認定為敵人嘅人全部消滅嘅超魔法
一
想用妖精法術啊？
二
到底發生咩事啊？
喂，温蒂，你醒下啦
喂，温蒂
莉莉、哈洛洛
點解你哋會喺呢一個地方㗎？
你快啲起身啦，激氣啊
係邊個打傷你哋啊？
係咪你啊？
喂，睡人啊
操縱記憶嘅魔法已經解開咗？
魔法説明時間
操縱記憶係指喺其他人嘅記憶度
加入有關自己嘅事嘅魔法
之不過
同媚華一樣
當目標發現呢個係魔法效果嗰陣
魔法就會自動解除
達茲先生，佢係評議會嘅人嚟㗎
你件褸真係好有型㗎啫
會有啲人去評議會啊
搞錯晒喇
敵人係惡魔心臟
係暗黑公會？
惡魔心臟？
係暗黑三大勢力
巴拉姆聯盟嘅其中之
一到底發生咩事啊？
惡人連招啊
嗰個係咩嚟㗎？
嗰個…
有人從天而降啊
就只係聽天氣報告先出門口啦，係敵人？
喂，等陣先啊，唔係𠻺嗎？
佢哋全部都係人嚟嘎？
嚟喇
佢哋到喇
我身為男子漢
係絕對唔會放過侵略者嘅
唔理係邊一邊，都好麻煩啊
對方竟然會有咁多人
仲有啲喺天度跌緊落嚟
真係𠸏？
嗰班嘈喧巴閉嘅人終於都嚟到喇
奉獻喇
妖精嘅sacrifice
任務開始喇
終於見到你喇
瑟雷夫
又有一場戰爭要開始喇
到三喇
夠鐘喇
修正法輪
你都係停手啦
惡魔
法律
呢一招只係我嘅籌碼
我唔會隨便釋放佢
但係如果你唔肯收手嘅話呢
我就會使出呢招，令大家一齊畀毀滅
你諗清楚喇
點…
點會㗎？
唔通你就係…
會開始履行喇
要創造一個好公會啊
等一陣啊，會長
會長？
而家你先至係公會會長？
馬可洛夫
好耐冇見，好嘛，細路？
係會長
普雷希特
いつかは安那フになれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
阿茲，你知唔知咩係失落魔法啊？
失落…
失落焗爐我就知，你估講緊烤雞咩？
唔係失落，係失落啊
係一啲消失咗嘅魔法啊
我只會諗到係焗爐度㗎
魔法又點會消失得𠸏？
又唔係伊多拉斯
所以咪要我哋解釋囖
下一集：失落的魔法
我覺得好攰
咩都冇做過點解會咁快攰𠸏？
因為要同你傾偈，真心攰